Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sejak ibuku meninggal,
tinggal di luar negeri telah menjadi
tidak ada apa-apa selain rasa cemas
bagi seseorang seperti saya yang mengidap skopofobia.
Ada banyak hari
di mana saya bahkan tidak bisa tertawa.
Tapi kemudian,
dua tahun, tiga bulan, dan 11 hari yang lalu…
Wah!
Eh, kamu siapa? Hah?
"Oh, mungkin beginilah caranya aku bisa pergi
ke tempat ibuku berada."
Saat aku memikirkan itu…
Itu berbahaya. Hati-hati.
TAKADA
Halo?
…Saya bertemu dengan orang yang menyelamatkan hidup saya.
Berkat dia, aku mulai berlatih kendo,
dan menjadi aktif
membantu mengangkat suasana hatiku yang suram.
Jadi, Darth Vader,
Apakah ibumu satu-satunya orang
yang dapat kamu tatap matanya ketika berbicara?
Ya, hanya ibuku.
Tunggu!
Satu orang lagi, baru-baru ini.
Wah, hebatnya.
Jika ada satu orang lagi di dunia,
mungkin ada orang lain juga.
Tapi saya bertanya-tanya mengapa Anda bisa
menatap mata orang itu.
Mungkin
Naluriku memperingatkanku bahwa
dia adalah orang yang berbahaya.
Jadi begitu.
Tapi sayang sekali.
Alangkah menyenangkannya
jika dia adalah pria impianmu.
Tidak. Jelas bukan tipeku.
Sebagai catatan, dia sama sekali bukan tipeku.
Kamu menabraknya
cukup keras hingga terluka,
tetapi Anda tidak memiliki gejala?
TIDAK.
Tidak ada sama sekali.
Itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Hmm.
Mungkin saya akan menyebutnya "Sentuhan Ajaib".
Apa?
Maksudku, sungguh suatu keajaiban
kau baik-baik saja dengan orang itu.
"Miracle" terlalu memaksakan.
Lebih seperti suatu kebetulan.
Itu mungkin hanya terjadi satu kali saja.
Tapi sungguh disayangkan.
Alangkah baiknya
kalau dia tipemu.
"Sentuhan Ajaib", ya?
Permisi, kapan
Rainbow Palette akan dijual lagi?
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Karena keadaan tertentu,
penjualan ditangguhkan untuk sementara waktu.
Mengapa Anda tidak bisa mengembalikannya?
Aku tahu itu.
Oh.
Apakah karena manajemen baru?
Tidak, um…
Akankah hal itu kembali lagi?
-Tolong beritahu aku.
-Aku turut berduka cita.
-Katakan saja padaku.
-Permisi.
Maafkan aku. Kamu baik-baik saja?
-Maaf.
-Kami mohon maaf.
-Tidak apa-apa.
-Maafkan aku.
-Saya turut berduka cita.
-Kami sangat menyesal.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Nggak apa-apa kok. Jangan khawatir.
Sama sekali tidak baik.
Berapa jumlahnya sekarang?
Kami membuat ini agar orang-orang bisa memakannya, lho.
Apakah Anda mendengarkan?
Kami mencurahkan seluruh hati kami
untuk membuat coklat ini!
Kami ingin banyak orang menikmatinya.
Jadi berhentilah menyia-nyiakannya.
TRUFFLES YUZU
“Jika memungkinkan, bolehkah saya terus
mengirimkan coklat Kenji Murni?
tanpa bertemu langsung?"
"Saya sedih melihat
Rainbow Palette ditarik dari penjualan."
"Dari Pembuat Cokelat Anonim."
Mereka tidak akan bergerak, ya?
Bagaimana Anda akan menanggapinya?
“Kita tidak bisa menjual sesuatu tanpa mengetahui
siapa yang membuatnya."
Ini konyol!
Jangan hubungi aku lagi
sampai Mama kembali!
Tuan, harap tenang.
Kita baru ketemu hari ini.
Kamu pikir kamu siapa?!
Anda memecatnya karena dia menjadi masalah
bagi Futago Confectionery, bukan?
-Kami baru saja buka kembali.
-Saya muak dengan semua pembicaraan tentang "kami" ini!
-Hanya pengiriman hari ini.
-Cukup!
Saya tahu ini akan terjadi.
Kehilangan Ibu merupakan pukulan besar bagi kami.
Dia marah karena manajer lantai itu mengundurkan diri.
Dia mengatakan dia sudah selesai berbisnis dengan kita.
Sepertinya dia salah paham.
-Telepon dia lagi.
-Oke.
Kumayuzu…
“Produk internal yang revolusioner,
lahir dari
penginapan sumber air panas Buah Emas."
Dia memblokir nomor kami.
Itu hal lain.
Datang.
Kamu ingin menemuiku?
Um, tentang Kumayuzu…
Mereka pemasok penting, kan?
Ya.
Chef Kenji memilih selai yuzu Presiden Kuma
dari pemasok yang tak terhitung jumlahnya.
Tingkat kemanisannya
berpadu sempurna dengan coklat kami.
Hmm.
Bagaimana stok kita?
Karena kami tidak menerimanya hari ini,
kami hanya punya cukup untuk beberapa hari ke depan.
Terima kasih.
Permisi.
Ini lezat.
Bagaimana cara membuatnya?
Rahasia Truffle Yuzu kami
ada di produksi selai yuzu.
Selama proses pembuatan selai,
Kepahitan khas yuzu
dilunakkan dengan garam batu.
Keseimbangan sempurna itu menghasilkan
rasa manis coklat.
- Mereka bagus, bukan?
- Tentu saja!
Menikmati.
Ibu Lee Hana.
Kapan Anda mempelajari penjelasan itu?
Oh.
Itu salah satu coklat favoritku.
Benarkah begitu?
Saya serahkan sisa
jadwal hari ini kepada Anda.
-Hadir di tempatku.
-Hah?
Ayo pergi ke Kumayuzu bersama.
Aku? Tapi kenapa?
-Manajer.
-Ya?
Apakah tak apa-apa jika dia keluar?
Ya, tentu saja. Tidak masalah sama sekali.
Terima kasih.
Ayo.
Bersiaplah, cepat.
Hah? Oke.
Jika seseorang kesal karena Anda,
Anda harus berbicara kepadanya secara langsung.
Dia adalah tipe orang yang lebih mementingkan hati daripada logika.
Dan karena istrinya orang Korea,
Saya pikir dengan adanya orang Korea lain di sana
mungkin akan membantu peluang kami.
Tapi aku tidak bisa mengemudi, kau tahu.
Seperti yang Anda lihat, saya pun tidak bisa.
Buru-buru!
Mengapa saya harus pergi?
Itu dia, James Dean.
Apa? Maksudku kamu terlihat keren.
Tidak, sebenarnya kamu hampir membuatku tersipu.
Maaf tiba-tiba meneleponmu.
Tidak masalah.
Oh, dia salah satu staf kami.
Dia orang Korea dan bekerja di toko kami.
Ah, benarkah?
Hai, saya Hiro.
Annyeonghaseyo?
Wow.
A-Annyeonghaseyo.
Senang bertemu denganmu.
Saya Lee Hana.
Dia teman sekelasku waktu SMA.
Aku memintanya untuk mengantar kami.
Jadi kalian berteman.
Dia cerdas, bisa main piano,
dan jago dalam segala hal.
Kami juga ada di klub kendo.
Oh, jadi kamu sudah menekuni kendo
sejak sekolah menengah.
-Wah
!
Tunggu, kenapa kita pergi ke sumber air panas?
Oh, kami punya sedikit masalah
di Le Sauveur.
Saya akan menjelaskannya di perjalanan.
Aku mengerti. Mengerti.
Ngomong-ngomong, bahasa Jepangmu sangat bagus.
Tidak, saya masih harus belajar banyak.
Saya sudah berada di Jepang selama beberapa waktu…
Sungguh pria yang kasar.
Oke.
Apa yang barusan kamu katakan?
Kataku, kita harus berangkat.
Terima kasih sudah mengemudi.
Anda hanya berkata,
"Mengapa saya harus pergi?"
Efek Hiro Klasik.
Mengapa wanita selalu bersikap baik padamu?
Baiklah, ayo berangkat.
Terima kasih.
Baiklah.
Permisi.
Maaf mengganggu.
Oh!
Jika Anda mau.
Terima kasih.
Saya membeli banyak barang.
-Tunggu sebentar.
-Oh, terima kasih.
Di Sini.
I-Ini baik-baik saja.
-Dan yang ini--
-Terima kasih.
Apakah kamu suka musik, Hana?
Saya bersedia.
Apakah kamu punya
genre favorit atau apa pun?
Hmm.
Saya suka jazz.
Oh?
Sebenarnya, saya memiliki bar jazz
dekat Le Sauveur.
Wah! Kau melakukannya?
Orang-orang dari Le Sauveur
datang setiap saat.
Anda harus datang jika Anda mendapat kesempatan.
Saya ingin sekali pergi ke Bar Brush.
Kami juga mengadakan pertunjukan langsung.
Tunggu.
Apakah saya sudah memberitahu Anda nama barnya?
Ayo cepat. Waktu kita terbatas.
Oh maaf.
Ayo masuk.
Benar!
KUMAYUZU HOT SPRINGS
GOLDEN FRUIT 1,8 KM DI DEPAN
Dalam selai yuzu Kumayuzu,
Kepahitan khas yuzu
dilunakkan dengan garam batu.
Keseimbangan yang sempurna itu
menonjolkan rasa manis coklat.
Itu kunci dari Yuzu Truffle Le Sauveur.
-Bagaimana?
-Ya, menurutku kedengarannya bagus.
Aku sangat pintar, ternyata.
Sangat menyebalkan.
Apa arti bahasa Korea itu?
Apakah itu sebuah penghinaan?
Tidak, sama sekali tidak!
Kamu memiliki telinga yang tajam.
Jika semuanya berjalan lancar,
aku ingin meminta sesuatu.
Ya?
Tolong jabat tangannya untukku.
Tanganku seperti ini, jadi aku tidak bisa.
Namun Anda masih memiliki tangan yang lain.
Siapa yang salah kalau aku terluka?
Hah?
Agak rumit.
Bisakah Anda membantunya?
Ya.
Tentu saja.
Dengan serius?
Saya cukup yakin itu ada di sekitar sini.
Oh?
Hmm?
Apakah itu bannya?
Aduh. Sialan!
Ya, itu ban.
Berengsek!
Hei, apakah kamu punya cadangan?
Periksa bagasinya.
Apakah Anda butuh bantuan?
Tidak, aku sudah memilikinya.
Nona Lee Hana!
Maaf, bisakah Anda membantu saya?
Apa?
Maaf, bisakah Anda mengikatkan ini untuk saya?
Terima kasih.
Apakah itu di bawah alat?
Hah? Tunggu dulu.
Yang ini juga, tolong.
-Tidak bisa dibuka.
-Hah?
Wah, kalau bukan Cinderella!
Aku datang.
-Oke, bagus.
-Oh, logo beruang itu!
Ayo cepat.
Aku bisa menanganinya. Kalian berdua pergi duluan.
Menghargai itu.
Ibu Lee Hana, ulurkan tangan Anda.
Tanganku?
Ambil tasku dan ikuti aku.
Ayo, kita berangkat!
Aduh, ini yang terburuk!
Bawa tas Anda sendiri!
Oh, tasku!
Buru-buru!
Wah!
Itu membuatku takut!
H-Hei! Tidak, tidak, tidak!
Maaf.
Bekerja.
Di Sini.
Tidak, itu tidak bagus!
Apakah kamu baik-baik saja?
-Tasmu.
-Oh, benar.
Apakah kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja. Terima kasih.
Aku senang kamu baik-baik saja.
-Bagaimana ini bisa terjadi?
-Ayo pergi!
Hah?
-Nona Lee Hana!
-Y-Ya!
Terima kasih banyak!
Jaga mobilmu!
Halo.
Saya di sini untuk menemui Presiden Kuma.
Saya dari Le Sauveur, salah satu mitra Anda.
Oh? Kamu tidak melihatnya di toko?
Dengan baik…
Satu…
Kamu dari Korea, kan?
Oh ya.
Itu benar.
Oh.
Jadi, kamu orang Korea.
Ya ampun. Keren sekali! Kamu bisa bahasa Korea?
Saya orang Korea.
Senang bertemu denganmu.
Apa yang membawamu kemari untuk menemui suamiku?
Oh.
Toko kami sangat membutuhkan
selai yuzu Anda.
Bisakah kami berbicara dengan presiden?
Oh, begitu. Tunggu sebentar, ya.
Suamiku selalu berlarian,
ke timur dan barat.
Oh, halo?
Kami kedatangan tamu
dari salah satu mitra bisnis kami.
Oke.
Aku mengerti. Berkendara dengan aman, ya?
Saya minta maaf.
Dia mungkin sedikit terlambat.
Dia bertanya apakah Anda bisa menunggu.
Apakah itu semua baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Kami senang menunggu sampai dia kembali.
Terima kasih. Silakan masuk.
-Permisi.
-Ya, silakan masuk.
Halo.
Dia bersama kita.
Oh, begitu. Silakan masuk.
Ke arah sini.
Terima kasih.
Silakan masuk ke dalam.
-Permisi.
-Ya, silakan saja.
Silakan.
Silakan masuk.
-Terima kasih.
-Tentu saja.
Baiklah, aku akan memberitahumu
segera setelah suamiku kembali.
-Terima kasih.
-Silakan nikmati waktu Anda.
Mungkin saya akan menunggu di mobil
karena saya tidak terlalu terlibat.
Tidak, tetaplah di sini. Akan canggung
jika hanya kita berdua.
Ka-kalau begitu aku akan menunggu di mobil.
Anda punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Maaf, saya harus mencuci tangan.
Kurasa aku akan jalan-jalan saja kalau begitu.
Satu…
Oh.
Sekali,
saat Chef Kenji masih hidup,
dia meminta bantuanku.
Itu tadi
permintaan yang agak aneh, sebenarnya.
Sebuah permintaan?
Ya.
Itu seperti hadiah kejutan atau semacamnya.
Dia mencoba menjodohkanku dengan seseorang.
Tapi akhirnya aku terlambat,
jadi saya tidak pernah bertemu mereka.
Tidak, bukan karena kamu terlambat.
Saya rasa Anda tidak perlu merasa buruk
tentang sesuatu yang sekecil itu.
Koki akan memarahi kamu jika mendengar hal itu.
Dia… orang yang sangat baik.
-Apakah Anda mengenal Kenji secara pribadi?
-Oh!
Hanya saja, semua orang mengatakan itu tentang dia.
Jadi begitu.
Itu benar.
Ya.
Dia sungguh baik.
Aku tahu kamu juga orang baik.
Hm?
Satu.
Ya?
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Oke.
SAYA…
Satu…
Ya?
Jadi, eh…
Saya selalu menyukai--
Maaf, permisi.
LEBIH BAIK JANGAN MENJAWAB
Halo?
Apa-apaan ini?!
Itu hanya air!
-Apa?
-Aku tidak bisa minum ini!
Maaf soal itu.
Anda katakan?
Apa yang ingin aku katakan adalah--
Kamu bilang kamu menyukai sesuatu?
Musik rock!
-Rock?
-Sebenarnya aku suka rock, bukan jazz.
-Itu batu.
-Oh, maaf lagi!
Saya mendapat panggilan lagi.
-Maaf.
-T-Tidak apa-apa.
-Saya baik-baik saja!
-Anda baik-baik saja, Bu?
Bisakah kamu berdiri?
-Halo?
-Tidak!
-Maaf.
-Halo?
-Anda baik-baik saja?
-Mari kita minum, tuan!
Halo?
Apakah ini Tuan "Jangan Pernah Menelepon"?
Eh, saya sedang di Bar Brush sekarang.
Temanmu…
Tunggu, pelayan bar?
Sebaiknya kau jangan katakan padanya kalau aku bilang
aku ingin menemuinya, oke?!
Dia bilang jangan bilang kalau
dia ingin bertemu denganmu.
Mengerti.
Baiklah, saya akan kembali sekarang.
Ya, oke.
Maaf aku pergi sebelum kalian semua.
Oh tidak, sama sekali tidak.
Terima kasih atas semua bantuan Anda.
Terima kasih. Aku berutang budi padamu.
Oke.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa, Hana.
-Hati-hati.
-Ya.
Sampai jumpa.
JIKA ITU, SAYA TAKUT UNTUK MEMBERITAHU ANDA
KAMI TIDAK DAPAT MELANJUTKAN KONTRAK INI DENGAN ANDA
Oh, eh…
Sialan…
Dia butuh waktu lama.
Selamat Datang kembali!
Maaf membuat Anda menunggu.
Suami saya sudah kembali!
Oke.
Apakah Anda presiden baru Le Sauveur?
Dari Futago Confectionery?
Itu kamu, bukan?
Ya.
Satu…
Anda menunggu selama ini
tanpa makan sedikit pun?
Kemarilah.
Silakan ke sini.
Dalam selai yuzu Kumayuzu,
rasa pahit alami yuzu adalah, uh…
Garam batu. Dilunakkan dengan garam batu.
Benar! Dengan garam batu--
Maafkan aku! Maafkan aku!
Aku yang membuatmu datang sejauh ini!
Aku bergegas ke tempat Mama,
dan dia berteriak padaku
karena tidak mengantarkan selai yuzu.
Dia menakutkan kalau marah, ya?
Yang benar adalah,
ketika aku mendengar Mama telah berhenti,
Saya pikir seorang
presiden baru yang arogan dan merasa berhak
dari Futago Confectionery
telah memaksanya pergi.
Saya tidak bisa memaafkan itu.
Tapi saya salah.
Dia sendiri yang menceritakannya padaku.
Itu matanya, kan?
Retinopati diabetik.
Sudah berkembang, bukan?
Dia mengatakan dia akan kembali ke kampung halamannya
di Nagano untuk fokus pada pengobatannya.
Anda membayar biaya pensiun
dan pengobatannya.
Dan bahkan memperkenalkannya
kepada seorang dokter di rumah sakit universitas ternama.
Anda benar-benar berusaha semaksimal mungkin untuknya.
Saya sangat bersyukur,
dari lubuk hati saya yang terdalam!
Tidak, eh…
Saya tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Kami melakukan apa yang dilakukan perusahaan mana pun--
TIDAK!
Kebanyakan orang tidak akan melakukan sejauh itu.
Oh, tidak.
Hah? Apa?
Hmm?
Ya?
Kemeja di dalam tasmu?
Hah?
Permisi sebentar.
Apa yang sedang terjadi?
Aku bawa kemeja yang kamu minta.
Wah!
Kenapa kamu setengah telanjang?
Bukan ini.
Kamu bilang kamu ingin kemeja yang bersih.
Ini tidak bersih.
Semuanya tampak sama!
Itulah sebabnya aku menyuruhmu
membawa seluruh tas.
Cepatlah dan ambilah!
Benar-benar menjijikkan.
Apa yang harus saya lakukan?
Oh!
Nggak ada waktu. Pakai ini saja!
Saya tidak bisa memakai ini!
Mengapa Anda harus berubah
sekarang?
Karena…
Sudah kubilang, ini rumit.
Saya bahkan tidak tahu mengapa ini rumit.
Apa yang Anda harapkan saya lakukan?
Aku tidak perlu membagi rahasiaku.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Sudah cukup!
Saya sudah selesai.
Saya tidak bisa memakai ini.
Tidak punya sopan santun sama sekali!
Dia akan segera kembali,
jadi mohon tunggu sebentar lagi.
Oh, oke.
Ada apa?
Mohon maaf, Tuan Kuma.
Sama sekali tidak.
Kemejaku jadi sedikit kotor.
Oh, hanya itu saja?
Aku khawatir
aku telah melakukan sesuatu yang membuatmu marah.
Oh tidak, tentu saja tidak.
Kami baru saja menyegarkan air panasnya.
Mengapa tidak berendam
dan bersantai setelah makan malam?
Apa kamu yakin?
Ya.
Aku ingin memberitahumu apa yang aku rasakan
Tapi ketika kamu dekat
Aku tidak bisa berkata sepatah kata pun
Aku benar-benar membenci hal itu tentang diriku sendiri
Aku harus berani
Jadi aku tidak akan menyesal
Sedikit demi sedikit, aku akan semakin dekat denganmu
-Dan aku akan--
-Nona Lee Hana?
Lagu apa itu?
Apakah itu lagu Korea?
Itu lagu yang bagus.
Apa namanya?
Itu rahasia.
Maaf mengganggu.
Silakan lanjutkan.
Bagaimana mungkin?
Mengapa…
tidakkah kau memberitahuku?
Hah?
Memberitahu apa?
Alasan Mama berhenti.
Ada berbagai macam
rumor yang beredar.
Itu karena…
Saya tidak ingin siapa pun khawatir.
Bisakah kamu…
menyimpannya di antara kita?
Tolong, Tuan.
Oke.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Dia mengatakan dia tidak ingin
seorang pun mengetahui alasan sebenarnya.
Apakah itu benar-benar penting?
Namun pada akhirnya,
kau merahasiakannya, bukan?
Saya yakin dia menghargainya.
Anda pikir begitu?
Aku pun sama.
Kita semua punya rahasia.
Hal-hal yang lebih baik kita sembunyikan,
atau jika memungkinkan…
hal-hal yang tidak ingin kita
ketahui oleh siapa pun.
Apakah Anda punya rahasia seperti itu?
Oh ya sudah.
Anda tidak perlu menjawab.
Jika mudah untuk mengatakannya,
maka itu bukan rahasia.
Ya.
Kepada Chocolatier Anonim yang terhormat,
Hatiku telah berubah.
Saya ingin mempertahankan keadaan seperti sekarang.
Tolong tetap kirimkan
coklat seperti biasa.
Saya mengerti Anda mungkin punya
alasan yang tidak dapat Anda bagikan.
Saya tidak pengertian.
Saya ingin membawa kembali Rainbow Palette.
Karena itu,
Harap pengiriman dapat dilanjutkan
mulai besok pagi.
Hah?
Besok?!
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, sama sekali tidak!
Aduh!
Sekali lagi…
Terima kasih banyak!
-Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Kami akan berangkat sekarang.
-Hati-hati.
-Selamat bepergian.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Silakan datang lagi.
Saya akan.
B-Bisakah saya duduk di depan?
Ya, silakan.
Tunggu.
Bisakah Anda melilitkannya di sepatu Anda?
Permisi?
Aku tidak ingin kamu masuk
dengan sepatu itu.
Silakan.
Oke.
Dasar brengsek.
Tentu saja.
Ada urusan mendesak apa
yang Anda miliki saat ini?
Ini salahmu, bajingan.
Penghinaan lagi? Tolong hentikan itu.
Tidak, tidak. Kamu salah.
Oh, ngomong-ngomong,
Saya telah mengirim email
ke Chocolatier Anonim sebelumnya.
Oh?
Karena Rainbow Palette kembali
dijual besok, dan ini akhir pekan,
Banyak pelanggan pasti
menantikannya, bukan?
Jadi saya menggandakan pesanan.
Bukankah itu ide yang bagus?
Ya.
Sejujurnya, apa yang harus saya lakukan
dengan ssagaji ini?
Sudah kubilang, berhentilah menghinaku.
Tidak, tidak.
Aku bilang kamu hebat
dan benar-benar jenius.
-Benar.
-Bohong. Kamu jelas tidak bilang begitu.
-Apa itu tadi? Ssagaji?
-Hah?
-Ssagaji?
-Apa?
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Hah?
Aku bilang kamu jenius.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mengapa Anda menghindari
kontak mata dengan orang lain?
Itu…
rahasiaku.
Jadi begitu.
Kemudian
mengapa kamu bisa menatap mataku?
Seperti ini.
Jangan pergi.
Tetaplah bersamaku.
Seperti yang Anda lakukan saat itu.
Oh, saya akan turun di sini.
Hah? Kamu lagi buru-buru?
Aku bisa antar kamu pulang.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Tunggu.
Satu.
Bisakah saya…
menjabat tanganmu?
Hm?
Oh, eh,
hanya untuk mengucapkan terima kasih
untuk segalanya hari ini.
Tentu. Aku tidak keberatan.
Terima kasih…
sangat banyak
untuk segalanya hari ini.
Hah?
Tunggu. Kamu menangis?
Apa? Tidak! Kenapa aku harus menangis?
Kau meremas tanganku terlalu keras.
Seberapa kuat dirimu?
Kupikir kau akan
melukai tanganku lagi.
Wow.
aku tidak tahu
air mata bisa menggenang seperti itu,
sekaligus.
Aku belum pernah melihat itu sebelumnya.
Ayo.
Kaulah yang menangis sekarang.
Oh.
Itu karena
kamu terlihat sedih pada awalnya.
Kamu tidak perlu bersedih bersamaku.
Ini semua juga baru bagiku--
Bagaimanapun…
Aku sedang menuju rumah.
Mungkin dia bukan orang jahat?
Begitu hangat.
Terjemahan subtitle oleh: Yuki Asami